The official home of the Python Programming Language.
Python (МФА: [ˈpʌɪθ(ə)n]; в русском языке распространено название пито́н) —
высокоуровневый язык программирования общего назначения, ...
В рамках нашего курса «Разработчик Python», провели на прошлой неделе
открытый вебинар про вторую и третью версию. На нём создатель курса ...
Пособия для изучающих Python, разбор задач любого уровня сложности на языке
Питон.
Самоучитель Python 3, собранный из материалов данного сайта. Предназначен в
основном для тех, кто хочет изучить язык программирования Python с ...
Питонтьютор работает из браузера. Не парьтесь по поводу установки среды
разработки, интерпретатора и других сложных штук. По-русски. Ошибки в ...
Основы программирования на Python from National Research University Higher
School of Economics. Язык программирования Python является одним из ...
Факультет Python-разработки GeekUniversity. Факультет Python-разработки.
Бесплатно по России 8 800 700-68-41. Университет; Программа ...
Если вы уверенно чувствуете себя с Python, помните C, имеете представление о
сетевом взаимодействии и реляционных СУБД, умеете обращаться с ...
3 дн. назад ... Политик Алексей Навальный решил изучить программирование на
языке Python за 30 дней, которые он проведет в СИЗО. Об этом ...


Learn Python, NumPy, Pandas, Matplotlib, PyTorch, and Linear Algebra—the
foundations for building your own neural network.
Build on what you learned in the “Introduction to Python: Absolute Beginner”
course, and dig into data structure basics.
Python. Python is a general-purpose, versatile and modern programming
language. It's great as a first language because it is concise and easy to read. Use it for ...
Learn Python like a Professional! Start from the basics and go all the way to
creating your own applications and games!
2 May 2018 ... A Visual Studio Code extension with rich support for the Python
language ( including Python 3.6), including features such as linting, debugging, ...
2 дн. назад ... Алексей Навальный решил изучить язык программирования Python за
30 дней под арестом. Сначала он хотел заняться вейкбордингом ...
Курс посвящен базовым понятиям и элементам языка программирования Python
(операторы, числовые и строковые переменные, списки, условия и ...
Python Install. Many PCs and Macs will have python already installed. To check if
you have python installed on a Windows PC, search in the start bar for Python ...
